21点规则
一．玩法介绍
游戏中使用8副牌，不包含大小王。系统为庄家，玩家为闲家，玩家的目标是使手中的牌点数之和不超过21点且比庄家大。
下注：游戏开始后，玩家可根据自己的意愿选择不同的下注金额。如果超时不进行下注，系统自动执行下最小注操作。玩家下注总额不能超过房间限制。
下注其他座位：如果某张座位没有玩家，那么玩家在下注完自己的下注点后，可以在其他没有玩家的座位进行下注。可以理解为一个人同时玩多个座位。
发牌：所有玩家下注完成后，系统向每位玩家发两张牌面向上的明牌。再给庄家发两张手牌，第一张是明牌，第二张是暗牌。
买保险：所有玩家发牌完成后。如果此时庄家的明牌是A，闲家可以选择是否购买保险。购买保险需要花费原下注金额一半的费用。当所有玩家做出决定且至少有一名玩家购买了保险，庄家可以查看他牌面朝下的那张牌。如果庄家牌型是黑杰克，购买保险的玩家则获得保险1:2的赔率，并且结算本局。如果庄家牌型不是黑杰克，则所有保险归庄家所有，游戏继续。
开始游戏：以上操作完成后，从座位号最小的玩家开始依次进行操作。
二．开始游戏
点数计算：2到10的牌的点数为其牌面数字。J、Q、K点数为10点。A可视为1点或11点，这取决于手牌是否超过21点，当玩家停牌时，点数一律视为最大而尽量不爆。
双倍下注：只有两张手牌时，玩家可以将下注金额翻倍，并且在拿一张牌，然后强制停牌。
分牌：当两张手牌点数相同时，玩家可以将下注金额翻倍，将手牌一分为二，每份牌再拿一张牌。新组成的手牌视为单独的牌，可分别执行双倍下注操作。
要牌：再要一张牌，只要玩家手牌点数不超过21点，且数量不超过5张，即可重复此操作。
停牌：不再要牌，保持现有手牌不变。
庄家要牌：所有玩家回合结束后，进入庄家回合。庄家点数小于17点必须要牌，大于等于17点必须 停牌。
比牌：闲家只与庄家进行点数比较。
黑杰克：有且仅有两张手牌，且分别为A和1张10点牌，这种21点牌称为黑杰克，本轮中不需要再进行操作。如果庄家牌不是黑杰克那么庄家赔率为2:3。
注：分牌后的21点不算作黑杰克。
五小龙：手牌达到5张且没有爆牌，称为五小龙。如果庄家牌型小于您的五小龙，庄家赔率为2:3。
续押：点击续押则直接押上次下注数额的筹码，如果不够则不能续押。
抽水：赢家所赢金额5%。
三．牌型大小比较
黑杰克>五小龙>普通21点>其他点数
如果庄闲牌型或点数相同视为平局，退换下注金额。
如果庄闲都爆牌，则庄家赢。
四．断线从连：
玩家游戏中断线，如果牌局未结束，断线重连回游戏，如果游戏结束，玩家回到大厅